Parece que Bruce tiene el real.
Señor Sterling, espero que no olvide su promesa.
Esto no tiene ningún sentido, Lilian.
no te dejes engañar por esta basura
liliana
Señor Sterling, gracias por su amabilidad.
Te veré en la fiesta del grupo Winston.
Fiona, vámonos.
Lilian, yo...
tu pequeña basura
arruinando mis planes
No soy yo quien trajo el collar falso.
¿Cómo te las arreglaste?
para entrar en un lugar tan exclusivo
Camarero, traiga a su gerente aquí.
solo espera bruce
Soy un VIP de alto nivel en este restaurante.
y me aseguraré de que salgas de aquí
Señor Sterling, ¿qué le trae por aquí?
saca a estos dos imbéciles de aquí
arruinaron mi almuerzo